[鼓掌]你好，如果你是我的新朋友
是Sara DG的押韵，只说了桃红色的低音，所以我必须参加DJ I活动
他们放出新鼓Mavic air的地方上有很多视频
人们已经实际将他们降级了，所以我要离开一些
以下说明中最好的，但让我们通过真实的规格来了解一下
快速空气轻了41％，它具有3轴稳定4k相机，甚至
对我来说更大的一笔交易是因为它可以以120帧/秒的速度拍摄1920 x 1080的全高清
第二，我要添加或慢动作，这是我的视频的很大一部分，
我肯定会在鼓中加入很多慢动作
它上面有七个摄像头，可引导三个方向的环境
感知哪些会帮助您从撞到建筑物中撞到
任何时期都可以拍摄12百万像素的静止图像和32百万像素的静止图像
当我外出时，只需一分钟即可将全景图拼接在一起的全景图
关于拍摄，我悲惨地忘记了我的micro SD卡，但实际上
拥有8 GB的内部存储空间，今天提到的我最喜欢的事情之一
是快速射击，所以小行星和超失误我想你会
开始在Instagram和Twitter上看到这些，但这确实是一种很酷的方法
一次点击即可显示您所处的整个环境，我并不感到兴奋
关于火花，因为它看起来一样大小，因为您无法折叠
向下推进器我经常使用的Avid Pro非常紧凑，就像
一瓶水的大小，因为我可以将螺旋桨向下折叠，但火花
是DJI首次推出智能捕捉的地方，您可以在其中进行运动
捕捉自拍照的东西，您可以用手控制无人机
在空中进行测试，就像绝地一样有趣
[音乐]
在运动模式下，这件事可以每小时增加42点五英里
鼓的声音有些恐怖，所以鼓是白色黑色的，
红色，它的起始价格为799美元，最高为900美元
和九十九飞行更多的组合，我想这件事是六，我要
得到一个我一直在使用魔术玫瑰，因为它实际上是
我的第一个鼓非常容易飞行，该软件是完美无缺的，我一直在
有趣的是，特立独行的空气几乎是我的大小
iPhone 10疯了我唯一担心的是它将如何处理
风真的很高时，云台是小巧的外形
可能无法应付一些严峻的条件，但这就是我要去的地方
保持我的嘴巴，所以我和犹太人一起在这里
北美DGI，所以第一个问题是什么
人们会注意到的是整个系统适合的可移植性
毫不费力地放在口袋里，随身携带都非常容易
你的冒险带给你让人们惊讶的另一件事是
相机的质量以及如此小的外形，它将使它变得更好
前所未有的4k视频和每秒100兆比特
老实说，它的升级，细节和清晰度以及4k都非常出色
不是莎拉，您对新DJ有何看法，我很乐意无人机，不，我不
抽签我进展顺利，我和埃里克（Eric）和博内尔（Bonaire）一起开车，这给了我
焦虑发作使他像无人机那样胆小鬼，所以我从来没有
飞行过的无人机，我从来没有拥有过无人机，但是今天看到了这架无人机之后
这可能是我的第一个想法
b2我对b2一无所知
我也没有受邀参加外汇交易，我想所以我希望我能有更多的机会
我想知道所有秘密的秘密山姆是一个秘密的秘密
向博客作者收费我说这肯定会到来，我想一定会
称它为v2很奇怪，我认为我们会尽快看到它，而不是
后来我认为有六个六秒六分半秒的限制，然后
就像我看到的至少两秒钟，就像Dom推送的代码和
特定于时限视频，但我很兴奋，因为藤本不应该
死了，安息了，原来的藤蔓是的，如果你是我，我在论坛上
观看此视频，您应该进入论坛即可轻松注册
请喜欢v2 Co或v2社区，但喜欢我想确保
就像我身在其中，脚湿地与那里的其他创作者交谈
看到发生了什么事，因为我认为这件事将会启动，并且它可能
真的是什么大不了的
您的内容可能是愚蠢的，但可能不是我的愚蠢
认为我想认真对待它，就像我在流汗一样
我在发布什么样的东西，就像是总是像是的那样，是的，是的
是的，但我认为这将平衡我们所拥有的不幸
YouTube，如果您知道我的意思，现在
就像是新事物一样，你知道新事物
基本上，这将是手套与手套之间的随意性
其他社交网站的知名度，但我认为这将允许很多品牌
说对了，昨天dom发了一条微博，然后发表了凯西报价
他，基本上就像您有我们的支持，就像您有创作者一样
在这个平台上的支持，是的，所以我想我认为
在藤蔓上和转移到YouTube上，您会知道两者都发挥了作用
领域，但它会给如此多的新创作者和像这样的创作者留出空间
您和我莎拉（Sarah）只是您认识的另一个地方，分享我们的工作
[音乐]刚吃完一些很棒的午餐
我在中城区西侧的司机，我推荐弗里德曼·弗里斯（Friedemann Friese）
弗里德曼（Freedman）的差距就在这里桃花源的事怎么了我们为什么要谈
我多么兴奋，以至于纽约实际上是多么美好的一天
华丽，我们实际上正要和其他人一起去加利福尼亚
在加利福尼亚出来约翰会很好地相处的
NYC现场实际上接管了洛杉矶一个月，但DJI事件是
非常有趣，我们最近第一次去了CES，所以我们没有参加
在技​​术活动和技术活动中相互交流首先，如何
第一次是我们的首席执行官，看到它有多大，真是太酷了
不是因为我知道所有不同的领域，例如
机器人部分无人机部分您知道索尼的部分
就像他们很酷，在那里呆了整整三天，但仍然不喜欢
甚至看到了我唯一的抱怨，因此没有足够多的时间，我只是
在那里呆了两天，这是非常错误的，我就像必须看到我的一切
想谈谈我认为事件很重要的原因，我认为
最近，您刚刚开始参加更多类似技术活动的活动，是的，但这还不止于此。
对于也许喜欢或已经达到一定水平的人来说，有一个
大量的会议只是您可以付费参加的会议
曾经有过喜欢Adobe MAX的经历吗，是的，我觉得
你进入一个，你有那个结局，然后他们就开始像是进入
就是说，如果您就不在那儿，您将永远不知道您所认识的人是什么
善于与人交流，并告诉您您所做的事情，然后您就不会知道
未来那个人会像哦，也许我需要酸，教你有这个主意，
你知道我们想让她在这里对此或传单做一个评论，所以很好
保持友善，走到那里我无法告诉你我在活动中遇到了多少人
三年前，我现在很积极地与我成为朋友或一起工作，
他在工作中或我在视频中向他们寻求帮助的时候，这太疯狂了
[音乐]实际上有一个事件
当我在大学里做电气工程的时候，改变了我的生活
直到凌晨2:00做作业，但我梦想着成为一名
内容创建者我正在制作很多视频，只是为了娱乐
免费工作，做我能做的任何事情，但是我没有钱，我是一个
你知道的大学生我花了我所有的钱去买单反相机，但是
发生了一项名为Adobe MAX的事件，他们拥有大学学历
三百美元，这是很便宜的，所以如果你在上大学，有很多
学生费率，所以我感觉还可以$ 300我可以省下这笔钱
我住在洛杉矶的朋友，我在脑海中知道他们会
送出礼物，例如照相机或免费的平板电脑之类的东西，所以我知道我可以
喜欢转身卖掉它来支付我的机票和我的机票
我实际上是这样做的，这是一次免费的会议，您一定要变得狡猾，但这是
我在Adobe遇到我的第一批联系人的地方，您可能对Photoshop很熟悉
和Premiere他们来参加那些场合，所以我建立了一些联系
我为他们做过工作，田纳西州纳什维尔市的确不是很多
钱，但它让我进了门，我遇到了史诗般的人类，
短篇小说，这就是让我开始使用Adobe Creative的原因
居住权让我可以独自创造整整一年的时间
担心工作或其他任何事情，但是机会来自洛杉矶的一次会议
我花了300美元参加，这似乎永远改变了我的生活
像是Adobe MAX的广告，但我只是说
志趣相投的人很重要的空间，我实际上想插入
通过整个Adobe我实际上知道的东西让我的朋友Dan小资
spot是一位疯狂的天才平面设计师，但是一位全方位的创作者，
他有一个名为史诗般的潮流的活动，这不仅是创作者工作周
打字，但你也可以去滑雪板，可以和那些
领导行业和设计摄影电影制作，我实际上是
共同主办它会在优胜美地，和我一起出去玩，链接在
下面的描述，还有布雷特（Brett）感谢您可以在哪里找到人们
您在youtube.com上很有趣，在电视上大吃大吃了
这样做是在几个月前我受邀参加索尼活动的会议上
释放rx0制作了一个关于它的视频，对其进行了审查，然后从该视频中我
有机会为他们制作了宣传片，我去了泰国
我花了30天的时间制作视频，所以我要说的是
就像您必须去参加一些活动，您必须去做，我知道这是
总是金钱因素很难，但是有办法解决它，
某些类型的人在学校打折，或者您知道也许
奖学金，或者也许你只是去保姆四年来存钱
机票和会议票
反正开始宝贝，非常感谢你们和我一起出去玩
调出我的DJ，感谢您的调音，并大声喊叫我邀请DJ
我们一直活到下次再住PG我可以打
[音乐]